1. Фильм
    0.ID
    1.Строка-Нэйм
    2.Строка-Жанр
    3.АррэйЛист-Главная роль(Актёр(ы))
    4.АррэйЛист-Режиссёр(ы)
    5.Дата - Год премьеры
    6.
2. База данных
    1.HashSet<Film> - коллекция добавленных фильмов
    2. Алфавитный указатель
        1.Словарь с ключами = буква алфавита русского
        2.Словарь с ключами = letter of the English alphabet
    3. База данных ID.
3. Юзер интерфейс
    1.Словарь< уровни,соответствующий уровню АррэйЛист Строк> - пункты меню для пользователя.
4. Чекер ввода данных пользователем
    1. Строка введенная юзером.
5. Поисковик фильма по части информации.
    1.Строка для нэйм
    2.строка жарн
    3.строка-Актёр
    4.строка Режисёр
    5. Дата - год премьеры
6. Ввод данных пользователя
    1.Строка - ввод юзера
    2.LinkedList - история ввода пользователя.
7. Генератор уникальных ID
    1.int ID
8. Принтер

